It's all dark out.
Sepenuhnya gelap gulita.
It's because you guys took forever eating dessert.
Itu salahmu karena butuh waktu lama memakan makanan penutupnya.
You're one to talk.
Lihat siapa yang bicara.
It's because you kept on chatting with that pretty waitress
Salah ayah karena mengobrol lama
about stupid stuff forever.
dengan pelayan cantik itu.
What?
Apa?
I was listening to her problems with all my heart.
Aku mendengarkan masalahnya.
Hey, Ran! Call the ambulance!
Ran, telepon ambulan!
-Contact the police, too! -Okay!
-Dan polisi! -Baik!
It looks like he fell off.
Sepertinya dia jatuh.
Yeah.
Ya.
Pops.
Paman.
Miss! Are you all right?
Nona! Apa kau baik-baik saja?
Darn.
Sial.
A canvas stained black with crime.
Sebuah kanvas ternoda hitam dengan kejahatan.
Vivid brilliant deduction skills change its color.
Dengan kemampuan detektif yang brilian, warnanya berubah.
A beauty is behind the case.
Sosok cantik yang mengintai dalam bayangan sebuah kasus.
The reason behind the death fall.
Alasan misterius dibalik jatuhnya korban.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"A Beauty, A Lie and A Secret"
"Keindahan, Kebohongan dan Rahasia"
"MPD Beika Police Station" -I see.
"Kantor Polisi MPD Beika" -Begitu.
In other words, that man suddenly attacked you?
Jadi pria itu tiba-tiba menyerangmu?
Yes.
Ya.
"Misaki Takizawa (28)" -So I desperately
"Misaki Takizawa (28)" -Aku berlari
ran over to the emergency stairs.
menuju tangga darurat.
I was scared.
Aku sangat takut.
I thought he was going to kill me.
Aku pikir dia akan membunuhku.
And you're sure that he was the same man
Jadi kau yakin dia pria
that you witness during that incident?
yang kau lihat saat kasus itu?
Yes, I'm sure.
Ya, itu jelas dia.
Inspector, what case are you referring to?
Inspektur, kasus apa yang kau maksud?
A murder robbery.
Sebuah pembunuhan perampokan.
Murder robbery?
Sebuah pembunuhan perampokan?
A week ago late at night,
Seminggu yang lalu,
a robber broke into the house of Mrs. Misaki Takizawa
seorang perampok masuk ke rumah Ny. Misaki Takizawa
through the 2nd floor veranda.
melalui balkon lantai dua di tengah malam.
"Akira Takizawa (58)" -He threatened her husband, Mr. Akira Takizawa,
"Akira Takizawa (58)" -Dia mengancam suaminya, Pak Akira Takizawa
and made him open the safe in the study.
untuk membuka brankas di ruang belajar
And stole precious stones worth about 100 million yen.
dan mencuri permata berharga senilai 100 juta yen.
Then, he killed Mr. Takizawa.
Lalu dia membunuh Pak Takizawa.
I woke up back then after hearing the glass table crack,
Aku bangun ketika aku mendengar suara meja kaca yang pecah,
and ran over to my husband's room immediately but...
dan bergegas ke ruang belajar suamiku, tapi...
Was that perp the man who attacked you a while ago, Ms. Misaki?
Dan pria yang baru saja menyerang Ny. Misaki adalah pelakunya?
Yes.
Ya.
He's Takeshi Yaginuma
Dia Takeshi Yaginuma,
who is a hired manager at a jazz cafe.
seorang bartender di kafe jazz.
"Takeshi Yaginuma (32)" -It seems that the late Mr. Takizawa
"Takeshi Yaginuma (32)" -Mendiang Takizawa
also visited that shop several times, too.
telah mengunjungi toko itu beberapa kali.
He turned up as one of our suspects,
Dia salah satu tersangka kami,
and all we had left to do was to have Mrs. Takizawa come and point him out.
dan kami akan membawa Ny. Misaki untuk pengenalan pelaku.
I see.
Begitu.
So he tried to beat you
Jadi dia berusaha untuk mendahului Ny. Misaki
to the punch and silence you, Ms. Misaki.
dengan membungkam Ny. Misaki.
Come in.
Masuklah.
Inspector, while we were searching Yaginuma's shop,
Inspektur, selagi menggeledah toko Yaginuma,
we found this in the storage space under the floor.
kami menemukan ini di sebuah tempat penyimpanan di bawah lantai.
What is it?
Apa itu?
Please take a good look.
Lihat baik-baik.
Is this what was stolen from the safe at your house?
Apakah ini dicuri dari brankas di rumahmu?
Yes, no mistake about it.
Ya, benar.
Inspector, that clinches it.
Inspektur, itu sudah pasti.
It's too bad that we couldn't arrest the perp,
Sayang sekali kita tak bisa menahan pelaku,
but we'll send papers to the prosecutor
tapi begitu kita serahkan kasusnya ke kejaksaan
pertaining to the dead suspect,
dengan tersangka yang sudah tewas,
then the case will be closed.
itu seharusnya menutup kasusnya.
I'm happy for you, Ms. Misaki.
Itu berita bagus, Ny. Misaki.
Thank you very much.
Terima kasih.
But...
Ya, tapi...
Why'd you park your car in a place like that, Ms. Misaki?
Ny. Misaki, kenapa kau memarkir mobilmu di sana?
Because...
Soalnya...
Isn't that the 1st and 2nd floor of that parking lot was empty?
bukankah lahan parkir lantai satu dan dua kosong?
I just thought that you didn't have to go all the way up
Tidak ada alasan bagimu untuk repot-repot
to the 3rd floor to park your car.
parkir di lantai tiga.
So, did you have a special reason for doing so?
Aku pikir kau mungkin punya alasan untuk itu.
Hey, brat! Are you trying to pick a fight or something?
Hei, nak! Kau mengganggunya untuk apa?
Did you take a good look at Ms. Misaki's car or what?
Apa kau lihat mobil Ny. Misaki?
If she parked that expensive car in a place that's too obvious,
Jika dia memarkirkan mobil sebagus itu di tempat yang terlihat,
it'd get stolen!
itu akan dicuri!
That's why she went all the way up to the 3rd floor
Itu sebabnya dia pergi ke lantai tiga
to park her car!
untuk memarkirnya!
Understand?
Mengerti?
Isn't that right, Ms. Misaki?
Benar, Ny. Misaki?
Well, yes.
Ya...
That hurts.
Aduh.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I never rode such a cool car,
Aku tak pernah mengendarai mobil bagus sebelumnya,
so I was curious.
jadi aku penasaran.
You are Conan, was it?
Namamu adalah Conan, bukan?
-Yep! -Do you like cars?
-Ya. -Apa kau suka mobil?
Yes. I wish I could ride in a car like that, if just once!
Ya. Sekali saja aku ingin berkendara dengan mobil seperti itu.
I'll let you ride it next time, then.
Maka, aku akan mengajakmu berkendara suatu saat.
When's next time?
Kapan?
Hey, cut it out!
Jangan terlalu memaksa!
But maybe I'll never get to see Ms. Misaki again.
Tapi aku mungkin takkan pernah bertemu Ny. Misaki lagi.
Okay, then.
Baik.
Would you like to go for a drive from now?
Haruskah kita berkendara sekarang?
Ms. Misaki, but...
Tapi, Ny. Misaki...
It's all right.
Tidak apa-apa.
I was just starting to feel lonely being by myself, you see.
Lagipula, aku tidak ingin sendirian sekarang.
Wow, yeah!
Hore!
That's great.
Asyik.
You're the first, Conan.
Kau yang pertama, Conan.
What?
Hah?
You're the first man to ever ride in my car.
Pria pertama yang mengendarai mobilku.
Your husband, Mr. Takizawa never rode this car either?
Suamimu tak pernah mengendarainya?
He had a bad heart.
Takizawa memiliki jantung yang lemah.
He said he was afraid of my driving.
Dia bilang caraku mengemudi membuatnya takut.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I get this urge to speed down the expressway like this sometimes.
Terkadang aku merasa seperti ingin mengebut di jalan tol.
Maybe I like being thrilled.
Mungkin aku mencari ketegangan.
Do you smoke, Ms. Misaki?
Ny. Misaki, apa kau merokok?
No, I don't.
Tidak, aku tidak merokok.
Why?
Kenapa?
Look. These are cigarette ashes, aren't they?
Lihat. Ini adalah abu rokok, bukan?
Your husband, Mr. Takizawa probably didn't smoke
Jika jantung suamimu lemah,
because he had a bad heart
dia mungkin tidak merokok.
and you don't smoke either.
Begitu juga denganmu.
I wonder
Aku penasaran
who smoked this cigarette, then.
siapa yang merokok.
Maybe it's not cigarette ashes,
Mungkin itu bukan abu rokok.
but just plain dust.
Itu mungkin hanya debu.
Conan, when you grow up, do you
Conan, ketika kau dewasa, apa kau
want to become a detective just like Mr. Mouri?
akan menjadi detektif seperti Pak Mouri?
Yep, sort of.
Ya, mungkin.
No.
Jangan.
This place is a secret.
Itu sebuah tempat rahasia.
I'm sorry.
Maaf.
I kind of got curious.
Aku hanya penasaran.
You're curious about everything, aren't you?
Kau penasaran tentang segalanya, ya?
Do you want to see it that badly?
Apa kau ingin melihat apa yang ada di dalam?
Yep.
Ya.
Well, I guess I have no choice, then.
Maka, mau bagaimana lagi.
I smoked that cigarette.
Aku yang merokok.
It was a secret. I didn't smoke in front of Takizawa.
Aku merahasiakannya dari suamiku.
A secret?
Rahasia?
Yes, since he didn't like cigarettes.
Ya. Dia tidak suka rokok.
When we got married,
Ketika kami menikah,
I lied and told him that I don't smoke.
aku berbohong dan mengatakan aku tidak merokok.
So you lied even though you were getting married.
Jadi kau berbohong meskipun kau akan menikah.
Happiness...
Kebahagiaan...
is made up of lies and secrets, you know.
dibangun di atas kebohongan dan rahasia.
You'll understand when you grow up.
Ketika kau dewasa, kau akan mengerti.
Lies and secrets?
Kebohongan dan rahasia, ya?
Oh, right! Ms. Misaki, your house is big, isn't it?
Oh, benar! Ny. Misaki, rumahmu besar, bukan?
What? Yes.
Apa? Ya.
I want to go see it.
Aku juga mau ke sana.
Please take me there.
Bawa aku ke sana.
But that place is still as it was since the incident, you know.
Tapi aku belum merapikan rumah sejak insiden itu.
That's why I'm afraid to go home alone.
Aku takut berada di rumah sendirian,
I live in a hotel right now.
jadi aku tinggal di sebuah hotel.
Don't worry.
Maka, tidak apa-apa.
Because you're not alone today.
Kau tidak sendirian hari ini.
What?
Apa?
Conan is over at Misaki's place?
Conan pergi ke rumah Misaki?
Yep, he called just a while ago
Ya. Dia baru saja menelepon
to say he's going to stop over there.
untuk mengatakan dia akan mampir.
I tell you, what's with that brat, anyway.
Ada apa dengan anak itu?
Sonoko told me a while ago
Sonoko baru memberitahuku
that Mr. Takizawa's family has been land magnates for generations,
bahwa keluarga Takizawa telah menjadi tuan tanah selama beberapa generasi,
and they're millionaires.
dan mereka adalah milyuner.
So what?
Lalu, apa?
That's why when he married Ms. Misaki
Jadi ketika dia menikahi seorang wanita
who was 30 years younger than him a year ago,
lebih muda tiga puluh tahun,
it seemed people accused her of being a gold digger.
semua orang menuduh Ny. Misaki sebagai wanita materialistis.
That's what's called petty-minded suspicion!
Itu yang kau sebut kecurigaan kecil!
Ms. Misaki is a pitiful victim
Ny. Misaki adalah korban
whose husband was murdered, you know!
yang suaminya baru saja dibunuh.
That's true, but still...
Ya, tapi...
By the way, when did that precocious brat
Bagaimanapun, kapan berandal itu
turn into such a womanizer?
berubah menjadi penakluk wanita?
Wow, butterflies.
Wow, ada kupu-kupu.
Takizawa loved nature
Takizawa menyukai alam.
and adored country life.
Dia ingin tinggal di pedesaan.
That's why there's so much greenery in the garage, too.
Jadi itu sebabnya garasi penuh tanaman.
But it's not my cup of tea.
Tapi aku tidak menyukainya.
I hate bugs.
Aku benci serangga.
Conan.
Conan,
I'm going to change, so sit wherever you like.
aku akan ganti pakaian. Duduklah di suatu tempat.
Okay.
Baik.
If I remember correctly the site of the crime was in the 2nd floor study.
Kejahatan itu terjadi di ruang belajar lantai dua.
Bummers.
Gawat.
The study's that way?
Ruang belajarnya pasti ke arah sana.
So, this is the study.
Jadi ini adalah ruang belajarnya.
This is...
Ini adalah...
Which means that is just as I thought.
Itu artinya sesuai dugaanku.
You shouldn't be entering rooms
Kau tidak boleh memasuki ruangan
without permission, Conan.
tanpa ijin, Conan.
I'm sorry.
Maaf.
There were a lot of old records so I couldn't help myself.
Ada banyak album, jadi aku tak bisa menahan diri.
Takizawa was a jazz maniac.
Takizawa menyukai jazz.
Would you like something to drink?
Kau mau sesuatu untuk diminum?
I think I've only got orange juice, though.
Tapi, aku hanya punya jus jeruk.
He used to say listening to jazz with the volume up high
Dia bilang mendengarkan jazz dengan volume tinggi
got rid of his stress.
membantu menghilangkan stres.
I see.
Oh, benar.
That's why this room has a soundproof door?
Jadi itu sebabnya ruangan ini memiliki pintu kedap suara.
Soundproof door?
Kedap suara?
Yep. When I came in here the door was really heavy and thick,
Ya. Ketika aku masuk, aku menyadari pintunya sangat berat dan tebal,
so I could tell right away.
jadi aku langsung tahu.
I see.
Begitu.
But it's strange.
Tapi, itu aneh.
You woke up because you heard the table crack, right?
Bukankah suara meja kaca yang pecah membangunkanmu?
Right.
Itu benar.
But if the soundproof door was closed,
Tapi jika pintu kedap suara itu tertutup,
you couldn't have heard the noise, right?
bukankah kau takkan bisa mendengarnya?
The door was open back then.
Saat itu terbuka.
It couldn't have been.
Itu tidak mungkin.
Mr. Takizawa was killed while he was listening to records
Jika Pak Takizawa dibunuh selagi mendengarkan albumnya,
so I'm sure the soundproof door was closed.
pintunya pasti tertutup.
How do you know?
Bagaimana kau tahu itu?
Because look, the record is still on the turntable.
Masih ada album di pemutar musiknya.
If he treasures his records,
Karena dia sangat menjaga album-albumnya,
I don't think he'd leave a record that he's listening to like that, right?
dia takkan meninggalkan sebuah album jika dia tidak sedang mendengarkannya.
I guess you're right.
Kau benar.
If so, maybe Yaginuma opened the door.
Maka mungkin Yaginuma yang membuka pintunya.
Mr. Yaginuma did?
Pak Yaginuma?
After stealing the jewels,
Setelah mencuri perhiasan itu,
maybe Yaginuma tried to take Takizawa to my room,
mungkin Yaginuma berusaha untuk membawa Takizawa ke kamarku,
so he could silence the both of us.
agar dia bisa membungkam kami berdua.
But weren't you asleep, Ms. Misaki?
Walaupun kau sedang tidur?
I'm not Yaginuma so I wouldn't know.
Aku bukan Yaginuma, jadi aku tidak tahu.
Here's your orange juice.
Ini jus jerukmu.
Just one more thing, then.
Aku punya satu pertanyaan lagi.
When you ran over here after hearing the glass table crack
Ketika kau berlari ke sini setelah mendengar meja kaca yang pecah,
the jewels were already stolen, weren't they?
perhiasan itu sudah dicuri, bukan?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
But take a good look.
Tapi lihatlah baik-baik.
The door of the cabinet this safe is in...
Di belakang pintu kabinet tempat brankas itu berada...
Behind it.
Di belakangnya.
I found a cracked piece of glass from the glass table.
Ada pecahan kaca dari meja.
What about it?
Lalu, kenapa?
In order for the piece of glass to get in here,
Pintu kabinetnya haruslah tertutup
the door of the cabinet had to be closed.
agar serpihan kaca dari meja bisa sampai ke sini.
But, if the door was closed, the safe cannot be opened.
Tapi jika pintunya tertutup, brankasnya tak bisa dibuka.
In other words, the safe was opened
Dengan kata lain, brankasnya dibuka
after the glass table cracked.
setelah meja itu pecah.
That is, after Mr. Takizawa was killed.
Setelah Pak Takizawa dibunuh.
But if so, how did Yaginuma open the safe?
Lalu bagaimana Yaginuma membuka brankasnya?
Ms. Misaki, you opened it, right?
Bukankah kau?
You opened the safe, didn't you?
Bukankah kau yang membuka brankasnya?
I wasn't expecting that.
Aku tidak menduga itu.
Then, what? Are you saying that I'm lying?
Lalu, apa? Apa kau menuduhku berbohong?
That's not the only thing you lied about, Ms. Misaki.
Bukan hanya itu kebohongan yang kau katakan.
You said that when you came into this room,
Kau bilang kau melihat wajah pelaku
you saw the face of the perp who fled from the veranda.
ketika dia kabur melalui balkon ketika kau masuk ke ruangan ini,
But that would've been impossible.
tapi itu tidak mungkin.
Impossible or not, I saw what I saw.
Mustahil atau tidak, tapi aku melihatnya.
From there,
Lampu-lampu merkuri kolam itu
the light of the mercury lamp would result in a backlight effect.
akan menyinari dari belakang siapapun yang berdiri di balkon.
You can't see my face, can you?
Kau tak bisa melihat wajahku dengan jelas, bukan?
In other words,
Dengan kata lain,
the fact is, you didn't care to look at the perp at all.
kau tidak melihat pelakunya.
You were certain that Mr. Yaginuma was the perp
Kau hanya bisa mengatakan Pak Yaginuma melakukan kejahatan itu
because you were his accomplice.
karena kau adalah komplotannya.
You instructed Mr. Yaginuma to steal the jewels
Kau menginstruksi Pak Yaginuma untuk mencuri perhiasan itu
and murder your husband.
dan membunuh suamimu.
Then, you called him to the parking lot, murdered him
Lalu kau memanggilnya ke tempat parkir, membunuh dia di sana
and framed him for the entire crime.
dan melimpahkan semua kesalahan padanya.
Conan, you're cute.
Conan, kau sangat imut.
Maybe I'll take you somewhere far away.
Mungkin aku akan membawamu ke sebuah tempat yang jauh.
It seems you'll fit right into my suitcase, too.
Aku yakin kau akan muat di dalam koperku.
I'm only joking, sorry.
Aku hanya bercanda. Maaf.
You'd better answer the phone or they'll get worried.
Mereka akan cemas jika kau tidak menjawab teleponmu.
Hello.
Halo.
Hey, Kid! Where are you?
Hei, nak! Di mana kau?
I'm still at Ms. Misaki's house.
Aku masih di rumah Ny. Misaki.
What?
Apa?
I hope you're not planning to spend the night at her place!
Kau tidak menginap di sana, bukan?
You don't need to worry, Mr. Mouri.
Kau tidak perlu cemas, Pak Mouri.
Ms. Misaki?
Ny. Misaki?
We'll be a little late,
Dia akan sedikit terlambat,
but I'll see to it that Conan gets home safely.
tapi aku akan pastikan Conan pulang ke rumah.
Well, I'm sorry for all the trouble.
Aku minta maaf atas ketidaknyamanannya.
For all I care,
Kau bisa
you can dump that glasses kid out there anywhere.
menurunkan dia di suatu tempat.
Here.
Ini.
Since when did you start thinking that I was the one who murdered Yaginuma?
Sudah berapa lama kau berpikir aku membunuh Yaginuma?
From the start.
Sejak awal.
Because the palms of Mr. Yaginuma's corpse
Telapak tangan Pak Yaginuma
were spotless.
tidak kotor sama sekali.
His palms?
Telapak tangannya?
Yeah. Anybody falling down the stairs
Ya. Siapapun akan berusaha
would impulsively try to grab onto something, right?
untuk memegang sesuatu jika mereka jatuh dari tangga.
The stairs there were pretty dirty,
Tangga itu cukup kotor,
so if you tried to grab onto it,
jadi tangannya akan menjadi kotor
the palms of your hands would get dirty.
jika dia berusaha untuk memegang sesuatu.
But the palms of his hands were clean.
Tapi, tangan Pak Yaginuma bersih.
Instead, there were cigarette ashes around his chest area.
Tapi ada abu rokok di dadanya.
Which means that Mr. Yaginuma was smoking
Dengan kata lain, Pak Yaginuma sedang merokok
until just before he fell.
hingga sebelum dia jatuh.
The only thing thinkable then is...
Dan itu menunjuk hanya pada satu kesimpulan.
Mr. Yaginuma approached you
Bahwa Pak Yaginuma mendekatimu
while smoking a cigarette.
selagi dia sedang merokok.
Then, at that time...
Dan...
Insecticide causes...
Semprotan serangga menimbulkan...
unbearable pain when sprayed from a close distance.
rasa sakit yang luar biasa ketika disemprotkan dari jarak dekat.
And when Mr. Yaginuma covered his eyes with both hands,
Selagi dia sedang menutupi matanya dengan tangannya,
you pushed him from behind.
kau mendorong dia dari belakang.
Fantastic deduction.
Itu pekerjaan detektif yang mengesankan.
But...
Tapi...
if it's just as you say, it means that
jika kau benar, itu artinya
you're here with a murderer in front of you, you know?
kau sedang berdiri di depan seorang pembunuh sekarang.
Moreover, it's just you and me.
Bukan hanya itu, tapi kau sendirian dengannya.
Aren't you scared?
Apa kau tidak takut?
What? You're going to kill me?
Apa? Kau akan membunuhku?
But if I don't go home,
Tapi jika aku tidak pulang sekarang,
you'll be the first one to be suspected, right?
kau akan menjadi tersangka utama.
I wonder about that.
Aku tidak begitu yakin.
If I say that I dropped you off near your home,
Jika aku mengatakan aku sudah menurunkanmu di dekat rumahmu,
I think that everyone will believe me.
semua orang akan mempercayaiku.
I wonder about that.
Menurutmu begitu?
Of course, because...
Itu benar. Lagipula,
I have no motive to have to kill you.
aku tidak punya motif untuk membunuhmu.
You're planning to keep on lying?
Jadi kau akan terus berbohong selamanya, ya?
Didn't I tell you?
Bukankah sudah kukatakan?
That happiness is built upon lies and secrets.
Kebahagiaan dibangun di atas kebohongan dan rahasia.
I don't think so.
Aku tidak setuju.
But I also deceived you, too.
Tapi aku juga telah berbohong padamu tentang sesuatu.
What?
Apa?
When I put the smartphone back in my pocket a while ago,
Ketika aku memasukkan ponselku ke dalam sakuku tadi,
I pushed the call back button.
aku menekan tombol menelepon kembali.
"Kogoro Mouri: In Call" -Ms. Misaki! Don't do anything stupid!
"Kogoro Mouri Dalam Panggilan" -Ny. Misaki! Jangan lakukan hal bodoh!
I already reported this to the police!
Aku sudah menelepon polisi!
The inspectors and the others will be there any minute now.
Mereka akan segera tiba.
So, turn yourself in already!
Serahkan dirimu!
Too bad, Ms. Misaki.
Sayang sekali, Ny. Misaki.
Who on earth are you, anyway?
Siapa kau?
Conan Edogawa, a detective.
Conan Edogawa, seorang detektif.
"MPD Beika Police Station"
"Kantor Polisi MPD Beika"
According to her confession,
Menurut pernyataannya,
Yaginuma and Misaki were friends since some time ago,
Yaginuma dan Misaki adalah teman lama,
and they seem to have devised this scheme even before she got married.
dan telah merencanakan pembunuhan ini sejak sebelum dia menikah.
I see.
Begitu.
At any rate, Conan, you were a great help again this time.
Bagaimanapun, Conan, kau banyak membantu lagi kali ini.
Did Kudo give you instructions again?
Apa Kudo memberimu instruksi lagi?
What? Oh, sort of.
Apa? Ya, kurasa.
But because of that, Conan was put in danger.
Tapi instruksinya menempatkan Conan dalam bahaya.
What's on that guy's mind anyway?
Apa yang sedang dia pikirkan?
But that's...
Tapi itu...
Exactly, exactly!
Ya, itu benar!
What was he going to do if something happened to this brat?
Apa yang akan dia lakukan jika sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Well, well.
Sudah, sudah.
The case has been solved.
Kasusnya sudah dipecahkan.
And Conan is safe, too.
Dan Conan baik-baik saja.
I tell you. If they let me handle it, to begin with.
Jika dia membiarkanku menangani kasus itu...
You were having lewd thoughts again, weren't you?
Kau punya pemikiran yang kotor, bukan?
Idiot. No, I was not.
Dasar bodoh, aku tidak punya pikiran kotor.
I'm positive you were.
Kau jelas berpikiran kotor.
You were imagining
Kau membayangkan
-being alone with Ms. Misaki, weren't you? -Come on, both of you.
- berduaan dengan Ny. Misaki, bukan? -Tolonglah, kalian berdua...
I was thinking no such thing.
Aku tidak memikirkan tentang itu.
-It's just that I... -You just what?
-Aku hanya... -Hanya apa?
-I only... -Only?
-Aku hanya... -Hanya?
Oh, inspector, would you like to go for a drink
Inspektur, haruskah kita rayakan resolusi atas kasus ini
-to celebrate case closed. -Don't get me involved.
-dengan minuman? -Jangan menyeretku ke dalam masalah ini.
Dad, don't play dumb with me!
Jangan bermain bodoh denganku, ayah!
I'm not playing dumb.
Aku tidak bermain bodoh.
Will you have your family brawls at home!
Tak bisakah kalian menunggu untuk bertengkar hingga kalian sampai di rumah?
"Next Episode" -Shall we have ramen for dinner, Conan?
"Episode Selanjutnya" -Apa kau mau ramen untuk makan malam, Conan?
-Okay. -Will you cancel
-Baik. -Bisakah kau batalkan tempatku
my French dinner tonight for me?
di makan malam Perancis malam ini?
-You want ramen instead of a French dinner? -Bye!
-Dia memilih ramen daripada menu Perancis? -Sampai jumpa!
Hey, you over there!
Kau!
Just what do you think you're doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
As if carrying out
Seolah dia sedang melakukan
a ritual or something!
semacam ritual.
Ritual?
Ritual?
Spooky.
Sangat menakutkan.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Ramen Good Enough to Die For: 2 (Part 1)"
"Ramen Lezat Menuju Kematian: 2 (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Ramen Ogura"
"Ramen Ogura"
Ramen with red beans?
Ramen dengan pasta kacang merah?
No, no, it's the name of the shop.
Tidak, Ogura hanya nama tokonya.
It's my second time.
Ini kali keduaku di sini.